## E-commerce app

### API содержит следующие операции:

добавить заказ (Create) - POST /api/order;
получить список заказов (Get) - GET /api/orders;
удалить заказ (Delete) - DELETE /api/order;
обновить заказ (Update) - PUT /api/order.

### Добавление задачи.

Запрос и ответ передаются в JSON-формате.

Запрос состоит из следующих строковых полей:
number - формат string, обязательное поле
quantity - формат int, обязательное поле
title - формат string, обязательное поле
date - формат 20060102,
comment - формат string

Если поле date не указано или содержит пустую строку, берется сегодняшнее число.

Обработчик должен возвращать JSON с полем number или error. В случае успеха возвращается идентификатор созданной записи, а в случае ошибки — текст ошибки.

Возможные коды ответа:
200 - номер заказа уже был загружен;
202 - новый номер заказа принят в обработку;
400 - неверный формат запроса
500 - внутренняя ошибка сервера

### Получение списка загруженных номеров заказов.

Возможные коды ответа:
200 - успешная обработка ответа, ответ передаются в JSON-формате
204 - нет данных для ответа
500 - внутренняя ошибка сервиса

### Удаление заказа.

Формат запроса с методом DELETE - /api/order/done?id=<идентификатор>. В этом случае нужно удалить из таблицы orders задачу с указанным идентификатором.

Возможные коды ответа:
200 - успешная обработка ответа, ответ передаются в JSON-формате
404 - неверный формат запроса
500 - внутренняя ошибка сервиса

### Обновление заказа.

Данные передаются в виде JSON-объекта, как при добавлении заказа.
В случае успешного изменения должен возвращаться пустой JSON {}, а в случае ошибки, она записывается в поле error.

200 - успешная обработка ответа, ответ передаются в JSON-формате
404 - неверный формат запроса
500 - внутренняя ошибка сервиса
